Sää rannikkoasemilla tänään kello seitsemäntoista kymmenen.
haapasaari: kahdeksan pohjoinen viisitoista  puolipilvistä neljäkymmentäseitsemän.
kotka rankki: ei havaintoja.
orrengrund: kahdeksan pohjoinen kuusitoista  melkein pilvistä hyvä näkyvyys.
emäsalo: seitsemän pohjoinen yhdeksän.
kalboodagrund: seitsemän pohjoisluode seitsemäntoista.
itätoukki: seitsemän pohjoisluode viisitoista.
harmaja: seitsemän pohjoisluode neljätoista  melkein selkeää.
mäkiluoto: seitsemän pohjoisluode viisitoista.
bogashäär: kuusi pohjoinen yhdeksän  selkeää hyvä näkyvyys.
jussaröö: kuusi pohjoisluode kahdeksan  selkeää hyvä näkyvyys.
hanko tulliniemi: kahdeksan pohjoisluode neljätoista.
russaröö: kahdeksan pohjoisluode kolmetoista sadetta.
väänöö: kahdeksan pohjoisluode kaksitoista.
uuttöö: kahdeksan pohjoisluode neljätoista sadetta puolipilvistä kaksikymmentäkuusi.
boogsäär: kahdeksan pohjoisluode kahdeksantoista.
rajakari: kahdeksan pohjoisluode yksitoista.
faagerholm: kahdeksan pohjoisluode neljätoista sadetta.
kumlinge: kahdeksan pohjoisluode kolmetoista  melkein pilvistä hyvä näkyvyys.
nyhamn: kahdeksan pohjoisluode neljätoista  puolipilvistä hyvä näkyvyys.
märkket: kahdeksan pohjoisluode neljätoista.
isokari: kahdeksan pohjoisluode kolmetoista sadetta melkein pilvistä yhdeksäntoista.
kylmäpihlaja: kahdeksan pohjoisluode kuusitoista  melkein selkeää hyvä näkyvyys.
tahkoluoto: kahdeksan pohjoisluode neljätoista  puolipilvistä hyvä näkyvyys.
säälgrund: seitsemän luode kymmenen sadetta puolipilvistä hyvä näkyvyys.
breedshääret: kahdeksan luode kuusi.
strömmingsboodan: kahdeksan luode seitsemän.
valassaaret: seitsemän luode kahdeksan.
kallan: seitsemän pohjoisluode kymmenen.
tankar: seitsemän pohjoisluode kymmenen  melkein selkeää hyvä näkyvyys.
ulkokalla: kuusi pohjoisluode kahdeksan.
nahkiainen: kuusi pohjoisluode yhdeksän.
raahe: viisi pohjoisluode kuusi   hyvä näkyvyys.
oulu vihreäsaari: neljä pohjoinen kuusi   hyvä näkyvyys.
marjaniemi: viisi pohjoinen kahdeksan  melkein selkeää hyvä näkyvyys.
kemi ykkönen: viisi pohjoisluode kahdeksan.
ajos: viisi pohjoisluode seitsemän  melkein selkeää hyvä näkyvyys.
